# fonDelete

####Удалить Фон с Изображений

Это небольшое приложение для обрезали фона на изображениях.
Данным приложением можно воспользоваться любому желающему кто
хоть немного разбирается в языке Python.

######Всего лишь нужно настроить приложение :)

## Установка

Используйте [pip](https://pip.pypa.io/en/stable/) менеджера пакетов для установки приложения.

Необходимо установить библиотеки, которые нужны для полноценной работы приложения.

#### Библиотека Pillow
Внешняя библиотека Python помогает нам выполнять манипуляции с изображениями.
```bash
pip install pillow
```

#### Библиотека Rembg
Внешняя библиотека Python помогает удалять фон с изображений.
```bash
pip install rembg
```

#### Библиотека Easygui
Внешняя библиотека Python предоставляет GUI (графический пользовательский интерфейс).
```bash
pip install easygui
```

## Использование
После установок всех зависимостей.

- Запускаем виртуальное окружение
- Запускаем скрипт
- Выбираем изображение (тестировал только с форматом .jpg)
- После обработки убирает фон изображения (лучше обрезает, если есть контраст с фоном!)
- Сохраняем изображение в формат .png
- Открываем файл в папке, куда сохраняли

Файл remove_bg.py убирает фон с помощью 2-х библиотек

- Библиотека Pillow
- Библиотека Rembg

Пакеты устанавливаются таким же способом, как и в предидущем случае.
После установки указываете путь к изображению, которое нужно обработать.<br />
И путь куда нужно сохранить.<br />
Тестировал с форматом .webp (так же обрабатывает).<br />
После запуска наслаждаетесь результатом.<br />
Это упрощённый и быстрый результат.

## Внесите свой вклад

Запросы на удаление приветствуются.
Для внесения серьезных изменений, пожалуйста, 
сначала откройте выпуск, чтобы обсудить, 
что вы хотели бы изменить.

Пожалуйста, обязательно обновите тесты по мере необходимости.

## License

[MIT](https://choosealicense.com/licenses/mit/)

